準備了幾週的休養計劃
就這麼被耽擱了10分鐘
那個攝影師呢？
不不不不不不不
真是萬分抱歉
請原諒我吧
我不敢奢求您的原諒…
原諒我吧？
當然
我來幫你佈置…
暮光公主
真是感謝您的批准
中心城歷史學會
一直期盼能夠拍攝
各位老師傳授友誼的風采
我來幫你們打理一下
絕不能有一根雜毛 對吧？
畢竟是要載入史冊的
那麼…
好啦 妥了 拜拜
等等
你忘了星光啦
也得給她拍一張啊
行吧
那我就不打擾了
我知道你們很忙的
這下子 就萬事俱備了
第八季 第13集 情堅不拆
是 我知道
這次行動 我們密謀已久
多謝誇獎 蘋果傑克
我能用咒語複製任何我想要小馬
只需要 一張照片
和一點皮毛
還有這個
瑞瑞 你問為何要複製？
因為暮光公主和她的朋友們
能駕馭諧律精華
這全小馬國最強大的武器
這就是說 你們…
也 一 樣 能 拿 來 用
為我所用
集中力量 我們就能幹掉暮光閃閃
和她多管閒事的朋友們
廢話 我怎麼會忘了那個星光熠熠
她奪走了我的蟲巢
煽動我的臣民背叛我
所以 我要當著她的面
除掉她的朋友
然後
我再幹掉她
等我掌控了諧律精華
我要建立新的蟲巢
統治陸馬 獨角獸和天馬
我也將再次
成為女王 君臨天下
還好 這次休養之旅沒被耽擱太久
準備好玩個痛快吧
你說的是真玩
還是表面在玩 其實在學習
都是
我們教書太忙
都沒什麼時間一起出門逛逛
我也的確安排了幾個友誼小遊戲
我要參加
我們能玩友誼信任背摔 疊羅漢
還有捉迷藏
快 來找我
這個嘛 我倒更希望
能和摯友們一起享受寧靜
你找到我了
瑞瑞 為什麼讓阿傑拖你的行李？
那不是我的
不錯 我以前帶的行李是有一點多
但我現在只帶必需品
返璞歸真嘛
我通常不會帶這麼多裝備
但你們可知道 這是星光第一次露營
我只是覺得完全沒必要
跑到野外「遊玩」
家裡有書 有茶
蟲子少 不怕曬
就衝她這態度
我才帶了全套家當
我為星光準備了
完整的蘋果家族露營體驗
話說 露營地在哪兒？
露營地就選在
當初讓我們相聚的諧律精華旁邊
諧律之樹那裡
都給本女王聽好
我們必須搶到諧律精華
要找什麼破精華？
今天真是倒霉透了
不 現在才能叫倒霉透了
那些精華都是我的
這塊石頭也是
還有這根樹枝
我這兒有各種精華
就在這裡 我帽子下面
想看的話 五個金幣
一幫廢物
你為什麼不直接襲擊她們？
你說什麼？
你都有機會拔到她們的毛了
為什麼不趁機報仇？
她們打敗過我的大軍
我還沒蠢到單槍匹馬就上
我需要…
朋友？
跟班
以及諧律精華的力量
好吧
那麼這些諧律精華在哪裡？
全小馬國最強大的武器
不會放在任何小馬都知道的地方
我只知道它們就藏在這片森林裡
說得簡單 這片森林可大著呢
大夥們 別走了
來聞聞這些玫瑰
爽到
好吧 玫瑰很有趣
不過 還是別打亂安排吧
阿傑親愛的
拖車裡有保養鬃毛用的東西嗎？
我來看看 這有…
找到塊印花頭巾
這一車東西連防卷護髮素都沒有？
親愛的 你這是準備不足啊
足夠了 露營夠了
你還好嗎 星光？
好極了
噢不
你和妹妹從巢裡掉了出來 還走散了？
真糟糕
來吧
你家肯定不會太遠
萍琪
這麼邊走邊玩的話
我們就玩不到我安排的有趣活動了
有道理
最後一個到諧律之樹的是貪吃精靈
真是太~無聊了
我們到了沒？
到哪兒？
我們連要去哪兒都不知道
越快搜遍森林 越早找到精華
我知道那些精華的位置
這塊大石頭剛剛告訴我了
真的
你想飛出鳥巢 卻掉下來迷路了？
但願你喜歡走路
等有准數了再來找我
另外幾隻呢？
剛才一隻熊蜂和…
一群格子襪飛下來…抓走了他們
然後不見了
這輩子沒見過這麼詭異的事情
都回頭
回去找她們
不用 你們繼續搜
我去找她們
我們分頭行動會更有效率
很好
我批准了
批准？
我看是你更需要我們吧 女王陛下
其他幾隻都是蠢蛋
但只要有我的領導
我們就一定能找到諧律精華
並將其力量據為己有
換你當鬼了
你怎麼跑我前頭的？
動作真快
我在找小蝶和雲寶黛茜
她們不在後邊嗎？
是嗎？
當然 除非她們已經到諧律之樹了
什麼是 諧律之樹？
這是你安排的活動 對不對？
友誼問答之類的？
它是棵鑲著諧律精華的水晶樹
得分
它在哪兒？
就在皇家姐妹城堡旁的峽谷
順著台階走到底就是
再得一分
你怎麼知道 你親眼見過？
說真的 暮暮
這些題目也太簡單了
找到你的家了
天啊
但我找不到路了
雲寶黛茜
還好你在這裡
我迷路了
活該 拜拜
剛才什麼情況？
小蝶 你在哪兒？ 小蝶？
這下可好
先是萍琪跑前頭
現在小蝶又落在了後頭
我們的修養之旅真是「開門紅」啊
小蝶就這麼沒影了 這可不像她
我們分頭去找吧
直接去樹下集合
星光
你帶上導航工具…
和瑞瑞一起 好
雲寶 你和阿傑一起吧
我去找萍琪
無聊
真無聊
簡直荒唐
其他的跟班哪兒去了
也許在盤算著要偷我的東西
她們在開秘密派對 就在那棵樹上
主辦是一隻松鼠 名叫…
傑羅姆
不過 你得對上暗號才能進去
鬧夠沒有
你們去給我把逃兵找到
把她們帶回來
然後我們去偷走諧律精華
這樣我就能毀掉星光的生活
報我的一箭之仇
明白了嗎？
明白
派對的暗號是
「泡大頭菜」
你怎麼不飛回鳥巢呢？
哦 對了 你飛不了
誰問你話了？
我祝你們
活不過今年冬天
又見面了 朋友們
我好像在繞圈子
天啊
你跟誰學的髒話？
打攪一下
終於啊 你找到雲寶了
找我？ 我們在找小蝶呢
星光呢？
真是 我哪知道
這是我的
這也是我的
這個也必須是我的
瑞瑞
你要那根魚竿做什麼？
我也不知道
但我就是想要
星光 親愛的
你還真是不擅長露營呢
連我都那麼說了 就別勉強了
可不是
能替我跟阿傑挑明嗎？
你要挑什麼？
你誰啊？
你真幽默 阿傑
是全副武裝的我
星光
星光？
這樣吧
你們倆跟我來
這個地方不安全
阿傑親 你沒事吧？
怎麼灰頭土臉的？
你的拖車呢？
被偷了
我好不容易才逃掉
跟我來 路上告訴你們
「實際情況」
萍琪 你在這兒呢
你在做什麼？
這也配叫「泡泡」？
你不是趕去休養營地了嗎
拜託
我幹嘛浪費時間
參加你那無聊差勁又沒趣的休養？
什麼？
雲寶
萍琪好像有點不對勁
不關我事
然後我們都長出了五顏六色的超長鬃毛
而你的城堡拔地而起 大家都像這樣
「哇喔」
然後合唱了那首彩虹之歌…
小蝶 怎麼啦？
這裡的動物們都好討厭我
什麼？
這怎麼可能？
能抓緊點嗎？
我們還有安排呢
暮暮 先別管什麼安排
小蝶正傷心呢
那就讓她振作起來
我去找其他幾個
留在這裡
這下可好
你又把小蝶弄哭了？
知道嗎 暮暮
如果你能別時刻惦記自己的安排
就會發現其實是你
破壞了朋友們的休養之旅
好啊 既然朋友們
不在乎我為她們策劃的休養之旅
那還不如都蹲家裡算了
能繼續趕路了嗎？
保持冷靜 你能行的
找到那些廢柴 我的計劃才能成功
你的計劃？
那個計劃
我只是在按您的吩咐行事
女王陛下
照顧你們六個比統治蟲巢還累
你給我說說
我為什麼不幹掉你們重頭來過
因為我已經知道諧律精華藏在何處
你需要我
我的 我的
都是我的
她是不是中了什麼邪？
也許是毒笑草？
肯定有什麼不對頭
你們在那兒盤算什麼呢？
我有耳朵的 好嗎？
別自以為能偷走我的東西
堅持住
我帶了把鏟子可以除掉那些藤蔓
我就知道
我就知道你們想把它佔為己有
就不給你
它是我的 聽到了嗎？
都是我的
當時的情況呢
我身上就帶著…
一桶蜂蜜
對對 這樣合理
不過呢 我全靠自己
在這森林裡堅持了…
一百…二七個小時
有這事？
你竟然從沒和我們說起過
她在吹牛呢
我們懂的
你是小馬國曆史上最偉大的露營家
至少我不需要像你一樣
背著那麼多破爛
你讓我背的都是破爛？
照照鏡子吧
看來我該早點跟你說呵
你就喜歡拿我尋開心是吧
我先去找她 以防她摔傷了
然後你和我 得好好談談
終於啊
在那兒 可算是找齊了
沒有我允許 誰都不准亂跑
給我等一下
你們不是才…
我向星光熠熠復仇的時刻就要到了
讓我們看看
你說的那棵樹是不是真的存在
星光
拜託 別跑了
我當然關心小蝶了
那你關心的方式可真夠另類的
這…這到底是怎麼回事？
暮暮成天惦記著她的「修養之旅」
朋友在難過 她都無動於衷
她就知道讓我們「服從安排」
好 真是對不起了 萍琪
早知道你嫌這休養無聊差勁又沒趣
我當初就不該邀請你
我從沒那麼說過
不好意思 各位
我們能早點到的 卻不得不繞了路
因為瑞瑞把我的東西都搶走了
什麼 絕對沒有這回事
什麼？
你知道我從不撒謊
你那身裝備哪兒去了？
幹嘛 留著讓你繼續笑話我？
好啦好啦 大家都是朋友嘛
朋友？
那你還把我獨自丟在森林裡？
她也是我朋友 我不會放任…
你這是什麼意思 我不可能…
大家 都別吵了
聽我說
我們都是老相識了
知道彼此的優點
也知道彼此的忌諱
我本想和朋友們開心地露營
卻因為惦記著計劃 壞了大家的興致
如果你們想忘了這事回家去
我完全理解
只希望大家能別吵了
抱歉我太在乎那些露營裝備了
我也很抱歉
我應該直說我不喜歡露營
而且 也不會喜歡上露營
好吧 我也說句實話
光靠這麼一個小小的潮包 我活不下去啊
我懷念我的大包小包
抱歉我讓你以為 我覺得你的計劃很差勁
你的計劃絕對不差勁
只要是和大家一起 我就能玩得開心
哪怕是表面在玩 其實在學習
那麼 你們還想繼續這次休養之旅嗎？
當然
只要…
大家不再討厭我
別鬧了 好啦 小傻瓜
我們去那樹下吧
露營的場地我都佈置好了
這都什麼破爛玩意？
是蜜獾的裝置藝術作品
你看…
快去 把精華 搶過來
我的
等我們得到諧律精華的力量
任何生物 就算是女王陛下
也別想使喚我們
聽我指揮就行
懂嗎？
那個是我的
哎呦 我該道歉
但我偏不
別打了 蠢貨
我們需要諧律精華來幹掉邪繭
反了你了
是我創造了你們
這群廢柴
全被你們搞砸了
跟班總是敗事有餘
你給我等著 星光
我必報此仇
開玩笑的吧？
所以說
今天 倒霉 透了
來吧 各位
我們肯定分分鐘就能修好
這話很有露營家的范兒
少來了
知道嗎 如果今天都不能難倒我們
我想我們的友誼
肯定經得起任何考驗